Bu gerçekten korkunç.
Muhtemelen fiziksel nesneleri kesen bir büyü kullanıyor.
Basit bir büyü türü, ama izini süremiyorum.
Hepsini engellemek imkansız, ama...
Sorun ne? Devam etmeyecek misin?
Biraz fazla sert davranmış olabilirim.
Belki.
Büyünün menzili yaklaşık beş metre, değil mi?
Doğru. Peki, şimdi ne yapacağız?
Yine temel büyülerle birbirimizi dövecek miyiz?
Hayır, buna gerek yok.
Onun büyüsü karakterden yoksun.
Kazanmak için her şeyi yapan, alçakça bir büyü.
Wirbel'le şu an dövüşen kız muhtemelen ölecek.
Şimdi, hadi bakalım.
Bir doygunluk saldırısı mı?
Bu kadar çok saldırı büyüsünü aynı anda nasıl kontrol edebiliyor?
Bu inanılmaz bir güç gösterisi.
Tek bir karakter izi bile yok.
Hepsini... kaldıramıyorum.
Yolculuğun Ötesinde
20. Bölüm: Gerekli Öldürme
Sorganeil.
Hareket edemiyorum.
Manamı da kontrol edemiyorum.
Güçlü bir bağlama büyüsü.
Buna sahipse, neden bir Stille'yi kendisi yakalamadı?
Tabii bulamıyorsa işe yaramaz.
Büyüm gördüklerimi bağlar.
Sana baktığım sürece hareket edemezsin.
Şu an seni kolayca öldürebilirim.
Üstelik, aslında kendini tutuyordu.
Eğer beni gerçekten öldürmek isteseydi,
ilk pusuda beni bağlardı.
Bu son şansın.
Stille'yi bırak ve git.
Ah, hiç eğlenceli değil.
Sonunda ölümüne bir dövüş bulmuştum.
Demek ki asıl amacı Stille'mizi tehditle almaktı.
Bir dakika bekle.
Bunu yapmamı emretmene neden gerek var?
Hareket edemediğim sırada Stille'yi benden alabilirdin.
Yani tüm vücudumu göz önünde tutman gerekiyor.
Birden fazla hedefe karşı kullanmaman şaşırtıcı değil.
Gözlerimi hedef alıyordun.
Mantıklı bir seçim, değil mi?
Hayır. Yerinde olsam öldürmek için boynuna saldırırdım.
Bu, mücadeleyi bitirirdi.
Bunu yapabilmen gerekirdi.
Savaş alanında benzer şeyler yapan insanlar vardı.
Hepsi öldürmekten zevk alan sapıklardı.
Sanırım seni şimdi öldürmeliyim.
Daha önce kadınları ve çocukları öldürdün mü?
Yapmadığımı mı düşünüyorsun?
Hah. Hangi cehennemleri gördün sen?
Vakit mi kazanmaya çalışıyorsun?
Pekala. Seninle oynayacağım.
Kuzey Büyü Birliği, iblislerle savaşta uzmanlaşmış paralı askerlerden oluşur,
ama gerektiğinde uluslar arası savaşlara da seferber ediliriz.
İnsanlar, diğer insanları zayıf düşüren şeyleri çok iyi bilir.
Kadınları ve çocukları savaşa göndermek gibi şeytani eylemler nadir değildi.
Cehennem değildi.
Kuzeyin uzaklarında sıradan bir şey.
Anlıyorum. Yeterince dinledim.
Beni öldürmeyecek misin?
Bence bir insanın uzmanlaştığı büyü, hayatına ve doğasına güçlü bir şekilde bağlıdır.
Rakibini bağlayan bir büyü, onları öldürmeyi geciktirmenin bir yolu gibi geliyor.
Anlıyorum. Bu yüzden vakit kazanmama da izin verdin.
Şaşırdım.
Ellerin çoktan kana bulanmış, yine de insan kalmak istiyorsun.
Doğru. Öldürmeye hazırlanmak için bu zamanı kullanıyorum.
Ama biliyor musun, hanımefendi...
Tereddüt etsem de, öldürmem gereken herkesi her zaman öldürdüm.
Sonra görüşürüz, hanımefendi.
Kıpırdama.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ehre'yi sen mi yendin?
Onu hiç hissetmedim.
Şaşırdım. Mananı tamamen gizleyebiliyor musun?
Demek Stille'yi ele geçiren sensin.
Sadece şanslıydık.
Bir Stille'nin yuvasına denk geldik,
ve efendisi ona bir kuşu yakalayan bir büyü öğretmişti.
Senin de her şeyi bağlayan bir büyün var,
yani sanırım gerçekten şanssızdın.
Cidden. Hiç şansım yok.
Ehre ile dövüşüyordun.
Ona ne oldu?
Onu öldürdüm.
İlk testi geçme koşulları
bu akşam gün batımına kadar bir Stille'ye sahip olmak
ve tüm grup üyelerinin hazır bulunması.
Kaybettik. Ben buradan gidiyorum.
Beni öldüreceğini sanmıştım.
Zaten testi geçemedim.
Seni öldürmek gereksiz olurdu.
Sonra görüşürüz.
İstersen arkamdan saldırabilirsin.
Sadece gereksiz bir öldürmeyi
tekrar gerekli bir hale getirmiş olursun.
Bayan Übel.
Biliyorum.
İyi yalan söylüyorsun.
Fırsat varken Bay Land'a yardım etmeliyiz.
O dört gözün bir şeyi olmaz.
Oldukça iyi numara yapar.
Bitti.
Bu etkileyici.
Sayısız yaprağı metale dönüştürüp
onları hassas bir şekilde kontrol ettin
ve savunmamın arasından geçirdin.
Ama bu senin kendi buluşun, değil mi?
Bu tür büyüler genellikle
temelleri ihmal eder.
Bilmediğim bir rakiple dövüşürken
her zaman izler ve beklerim.
Zayıf noktalarını tam olarak biliyorum.
Muhtemelen kazanacağım.
Çok konuşkansın, değil mi?
Baskın kolunu mahvettiğim halde
nasıl kazanmayı planlıyorsun?
Teslim olmayacaksan,
kafanı uçururum.
Sana söyledim, dövüş başlamadan önce
hâlâ seni gözlemliyorum.
Manayı algılamakta pek iyi değilsin, değil mi?
İllüzyon büyüsü.
Maddesi var, yani teknik olarak
bir klon gibi.
Ne zamandan—
Başından beri,
ilk test başladığından itibaren.
Başka insanlara güvenmiyorum.
Onu öldürdüm, ha? Saçmalık.
O sürtük hiçbir şey olmamış gibi yalan söyledi.
Uyan, Ehre.
Manan mı bitti? Zavallı.
Sınıf birincisi olarak mezun olmadın mı sen?
Beni sıradan saldırı büyüleriyle alt etti.
Hepsini bloklayamadım.
Bana inanmıyorsun, değil mi?
Hayır, inanıyorum.
Neden bir aptal gibi kafadan saldırdın ki?
Kazanamayacak değildin ya.
Ama sıradan saldırı büyüleriyle böyle bir numara yapabiliyorsa,
cidden tehlikeli bir canavar olmalı.
Hadi gidelim. Scharf'la buluşuruz.
Bekle. Yürüyemiyorum.
Oh, tamam.
Beni bir eşya gibi havada mı taşıyacaksın?
Sırtında taşı beni!
Neden bunu yapıyorum ki?
Scharf'ı hissediyor musun yakınlarda?
Şu çalıların arkasında.
Hey, Scharf. Taşımama yardım et...
Wirbel, beni sırtında taşı.
Uyuşmuşum, hareket edemiyorum.
Lanet olsun.
Cidden, bu ne lan böyle?
Bu ses de ne?
Yağmur olabilir.
Bariyerin dışında yağmur başladı.
Şu anki ruh halime benziyor.
Güneş iki üç saat içinde batacak.
İlk test sona erecek.
İkimiz de savaş dışı kaldık.
Kimsenin Stille'sini çalamayız böyle.
Başarısız olacağız.
Ama yine de bize yardım ediyorsun. İyi bir adamsın.
İkinizi burada bırakmayı da düşünürüm, haberin olsun.
Lütfen bizi terk etme.
Ağlama. Erkek adam değil misin sen?
Şeytanlarla savaşmanın sebebi bu iyilik mi?
Köyümü de kurtarmıştın.
Aptal mısın sen?
Hayatımı iyilik uğruna riske atamam.
İnsanlar kendi arzuları için savaşır.
Benim durumumda, gizli bir niyetim vardı.
Memleketimden bir kıza aşıktım.
Tam 29 yıl önce, kuzey topraklarındaki şeytan faaliyetleri arttı.
O ve tüm ailesi merkez topraklara kaçtı.
Aptal bir çocuktum.
Ona hava atmaya karar verdim.
Şu lanet şeytanların hepsini öldüreceğim.
Bunu yaptığımda, bu köye geri dön.
Daha beş yaşında bile değildim.
Artık yüzünü ya da adını bile hatırlamıyorum.
Ne salakmışım.
Evet. Ben bir salaktım.
Yine eve mi denizden dönüyoruz? Midem bulanıyor.
Dedemle tanıştırmamı ister misin?
Birinci sınıf bir büyücü olduğu için karadan seyahat edebiliriz...
Hey, Wirbel.
Ne var?
Bak.
Ciddi olamazsın. Tüm bu çaba ne içindi?
Şansın yüzüme gülmesi biraz zaman aldı.
Frieren, hiçbir şey yapmıyor.
Bir elf, ha?
Becerikli bir büyücü.
Laufen'in büyüsünün bir kez daha işe yarayacağını sanmıyorum, artık gördüğüne göre.
Ama bir kez yeterliydi.
Burada birbirimizi öldürmeye çalışmıyoruz.
Kayıplara mı karıştı?
Frieren, Stille...
Aldı, değil mi?
İlginç bir büyü bu.
Bariyerin içinde yağmur yağarken bile rahat.
Bir düşündüm de, ikinci testin gözetmeni sen değil misin, Sense?
Yine birkaç umut vaat eden adayı öldürmüşsün gibi görünüyor, Genau.
Güldürme beni.
Umut vaat eden bir aday bundan ölmez.
Üstelik birinci sınıf büyücülerin
o kadar değeri var.
Bunu biliyor olmalısın.
Her halükarda, bir büyücü testi için
mana tespitine dirençli bir hedef seçmek hoş değildi.
Yakalayıp yakalayamayacakları
şansa bağlı.
Bu, bir yarışma kisvesi altında
sürdürülen bir savaş.
Şans da bir beceridir.
Üstelik bazı adaylar şansa güvenmeden
bir Stille yakalamış gibi görünüyor.
Güneş üç saat içinde batacak.
Savaş daha da şiddetlenecek.
Sence kimler hayatta kalacak?
Üçte biri kalacak.
Denken de onlardan biri olacak.
Becerileri birinci sınıf bir büyücüyle
kıyaslanabilir düzeyde.
Sadece zenginlik ve siyasi güçle ilgilenen
yaşlı bir adamın
şimdi sertifika almasının anlamı ne?
Yoksa ayrıcalıklar için mi yapıyor?
Kim bilir?
Yaşı epey ilerlemiş.
Eminim aklında bir şeyler vardır.
O kızın kullandığı büyü
Jilwer'di, değil mi?
Güney topraklarındaki bir dağ kabilesinin
kullandığı halk büyüsü.
Doğru.
Jilwer nedir?
Yüksek hızda hareket etmeni sağlayan bir büyü.
O halde ikiniz
gizli kalmalıydınız.
Stille'yi tek başına alabilirdi.
Laufen hala tecrübesiz.
Ardında çok fazla mana izi bıraktı.
Onu kolayca takip edebilirdin, Frieren.
Varlığımızı gerçekten
baş belası buluyor olmalısın.
Evet, öyle. Beni tanıyor musun?
Bizim kuşaktan bu ismi bilmeyen
bir büyücü yoktur.
Seni ilk kez gözlerimle görüyorum,
ama seni görür görmez kim olduğunu anladım.
Sen, kahramanların partisinden
büyücü Frieren'sin.
O ünlü mü?
O efsanevi bir büyücü.
Mümkün olabileceğini biliyordum ama...
Görünüşe göre elfler gerçekten yaşlanmıyor.
Bana oldukça açık şekilde meydan okuyorsun.
Başından beri etrafımızda
dolanıyordun, değil mi?
Daha kurnazca bir şey bekliyordum.
Bu oldukça alçakça.
Denken seni oyalarken,
ben de o iki çocuktan birini öldüreceğim.
Anlıyorum.
Eğer bir ekip üyesi eksik olduğu için geçemezsek,
geri çekilmek zorunda kalacağız.
İlginç. Dene bakalım.
Lawine, o güçlü.
Biliyorum.
Yapma, Richter. Tek yapmamız gereken
onları oyalamak.
Bu savaşı kazanabiliriz.
Denken, seni daha acımasız ve soğuk bir adam
sanıyordum.
Sen bir imparatorluk büyücüsüsün, değil mi?
Eminim siyasi düşmanlarını birkaç kez
öldürmüşsündür.
Birinci sınıf büyücü olmanın birini öldürmeye
değeceğine inanmıyorum.
Buna katılabilirim.
"Birinci sınıf büyücü" sadece bir unvan.
O kadar değerli değil.
Ciddi olamazsın.
Yani bu unvanın sağladığı ayrıcalığı bilmeden
bu sınava mı girdin?
Ayrıcalık mı?
Elli yıldan fazla bir süre önce,
büyük büyücü ve
Kıta Büyücüler Birliği'nin kurucusu,
Serie, insanlığın büyüsünü
yönetmek için aniden ortaya çıktı.
Hâlâ Şeytan Kral'a karşı verilen uzun savaşta
olgunlaşan büyücüler arıyor.
Bu yüzden birinci sınıf büyücü rütbesine
ulaşan herkese
özel bir ayrıcalık vaat etti.
Onlara istedikleri herhangi bir büyüyü verecek.
Serie, insanlık tarihindeki neredeyse her büyüyü
bilen yaşayan bir büyü kitabıdır.
O, dünyamızda her şeyi bilen ve her şeye gücü yeten
Tanrıça'ya en yakın büyücüdür.
Büyük bir servet elde edebilir,
en ağır hastalıkları iyileştirebilir
ya da ezici bir güç kazanabilirsin.
Büyücüler için istedikleri bir büyüyü elde etmek,
bir dileğin gerçekleşmesi demektir.
İnsanlar basittir.
Bu yüzden modern birinci sınıf büyücülerin hepsi
zar zor insana benzeyen canavarlar.
Bu ayrıcalık o kadar değerli.
Anlıyorum.
Bu saçmalık.
Denken, senin gibi bu ayrıcalığı umursamayan
insanlar azınlıktasınız.
Başlayalım.
Denken, onu bir dakika oyala.
Bu, ikisini de öldürmem için yeterli bir süre.
Bana tekrar söyletme, Richter.
Onlar sadece çocuk.
Sadece üç saatliğine uyutacağız onları.
Birkaç çocuğa bakabilirsin herhalde, değil mi?
Denken.
Onu ezeceğim.
Bu kadar yeterli olmalı.
Seni koca moruk.
Bargland.
Gençler fazla heyecanlı.
Seni tecrübesiz ahmak.
Hangi büyüyü arzuluyorum?
Aramızdaki mana farkı çok büyük.
Ama o bizi hafife alıyor.
Bırak şu işleri.
Şu yaşlı adam oldukça etkileyici dövüşüyor.
Biliyorum!
Bu Frieren.
Büyü dünyasında bazen her şey alt üst olur.
21. Bölüm
Büyü Dünyası